---
title : "《願榮光歸香港》原版  《Glory to Hong Kong》First version (with ENG subs)"
date:        2020-01-20T22:16:00-07:00
tags:
 - xry
categories:
  - Hongkong
  - hksong
  - song
  - 202001
#icon:        "fas fa-lock-open"
#resImgTeaser: teaserpics/wikipedia.org/emacs-jokes.png
---


{{< mydiv text="歡迎轉載 請註明出處  《願榮光歸香港》抗爭者進行曲 曲: thomas dgx yhl 詞: t, 眾連登仔 編: t, bp, clk Vocal Editing: 621, cheater, eeeee, 青棍幫, 烏素晴 Mixing: Edwin@mita, Kazaf Mastering: Edwin@mita mv製作: 文字藝術絲     琴譜&mp3下載&公開資料: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pePpwJnh6p6hICjFD2A9c1H2SD-YazevzpplynMXXjc/edit?usp=sharing   通用版歌詞: A1 何以 這土地 淚再流 何以 令眾人 亦憤恨 昂首 拒默沉 吶喊聲 響透 盼自由 歸於 這裡  A2 何以 這恐懼 抹不走 何以 為信念 從沒退後 何解 血在流 但邁進聲 響透 建自由 光輝 香港  通用版 B 在 晚星 墜落 徬徨 午夜 迷霧裡 最遠處 吹 來 號 角 聲  捍自由 來齊集這裡 來全力抗對 勇氣 智慧 也 永不滅   A3 黎明來到 要光復 這香港 同行兒女 為正義 時代革命 祈求 民主 與自由 萬世都 不朽 我願 榮光 歸香港  簡要: A1 土地上既人流淚 憤怒 為公義 拒絕再沉默 A2 面對熟悉既恐懼  為左自由光輝既家   大家選擇再不退縮 B 縱使黑暗既時刻會降臨 但香港人有既係勇氣同智慧 會撐得過 A3 光復香港 時代革命 民主自由永不朽   合唱: littlewhite  Phoebe  So  Edwin@mita  Bp   Tdgx  Iris Peanut_milk LYY  Kenry  Ant  ChrisWong   YimYim Jimmy  Laurie   This work is licensed under a Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License. 如有任何爭議，thomas dgx yhl保留最終決定權    榮光: 榮譽;光彩  唐 李白 《大獵賦》：“方將延榮光於后昆，軼玄風於邃古。” 宋 蘇軾 《哨遍·春詞》詞：“正溶溶養花天氣。一霎暖風迴芳草，榮光浮動，掩皺銀塘水。” 《初學記》卷六引《尚書中候》：“榮光出 河 ，休氣四塞。”《南齊書·陸澄傳》：“ 永明 中，天忽黃色照地，眾莫能解。 摛 （ 王摛 ）云是榮光。 世祖 大悅，用為 永陽郡 。”    VER B MV: https://youtu.be/F4c2NjCYz4E  BY REDY A     如有任何聯絡 請在Google forms中留言: https://forms.gle/31tC6Cguw1Mc3McS9  Anthem: Rousing, reverential, sometimes even revolutionary, an anthem is a song that represents the ideals of a group of people. "
>}}
<br>


{{< mymp4o mp4="20190831_y7yrdolcy4y.mp4"
text="len 8752557    8.4M"
>}}

{{< mymp4o mp4="20190831_y7yrdolcy4y.mp4.3632.mp4"
text="连续播放 3632 秒（1小时，纯音频） , 3632 second long song"
>}}


{{< mydiv text="《願榮光歸香港》原版  《Glory to Hong Kong》First version (with ENG subs)"
>}}
<br>

{{< mydiv4o link="https://youtube.com/watch?v=y7yRDOLCy4Y"
text="source 原始來源網址"
>}}


<br>

{{< my2buttoncopy2clip "music.xspf"        "blue"   "red"    " 单曲"  "复制 VLC 播放器使用的链接：单曲" >}} {{< my2buttoncopy2clip "/all.xspf"         "green"  "black"  " 全部"  "复制 VLC 播放器使用的链接：全部" >}} {{< my2buttoncopy2clip "music.m3u8"        "blue"   "red"    " M1 "    "复制 IPTV 播放器使用的链接：单曲" >}} {{< my2buttongoto      "/hot/helpxspf/"    "green"  "blue"   " 播放器" "如何使用 VLC 播放器或者 IPTV 播放器的教程" >}} {{< my2buttongoto      "/hot/endothers/"   "blue"   "red"    " 月份"   "转到月份总目录" >}} {{< my2buttongoto      "/hot/alltags/"     "green"  "blue"   " 列表"   "转到文章总列表" >}} 
